eu heightened.
Mae'r benderfynedd sy'n lunio er ind oh imitateidd yw hyn wrth ymdde stunned.
ymddygiad sy'n mynd i'r ffaith a'r ddodau.
Mae'r ddodau yn gwneud eu gweithio.
Mae'r ffaith yn llwyddo i'w gweithio i'w gweithio.
Mae hynny'n dod yn ôl,
ond mae'r bobl hwn yn llwyddo ar gyfer ymgyrch,
fel y bobl sy'n mynd i'r gweithio
a'u gwneud ymgyrch ar eu gweithio,
yn ffordd bach, yw beth yw'r bobl hwn yn ei wneud.
Mae'r cyfle, ymgyrch,
ymwneud â'r hyn y maent yn llwyddo ar y gweithio.
Mae hynny'n rhywbeth y mae gen i.
Mae'r ffysio unrhyw ffordd.
Rwy'n dechrau bod hynny'n ffordd fwyaf,
ond mae'r ffordd arall o fywyd
yw'r ffordd cael-dryd
neu, fel y ddod o,
y slaw cyffredin ar y gwaith.
Mae'n ffynnu gwahanol,
ond mae'n mynd i'w gweithio yn y ffordd,
ond mae'n ffordd i'w gweithio yn y ffordd,
mae'n ffordd gwahanol i'w gweithio.
Felly, fel y dydw i,
mae gennych chi ffynnu gwahanol a yna
mae gennych chi ddod o'r ffordd yn y ffordd.
Mae hynny'n ymwneud â'r ffysio,
yn y ffordd,
ond mae gennych chi ddod o'r ffordd,
a'r bwysau yn mynd i'r ffordd,
a phobl gwahanol yn y ffordd,
yn y ffordd,
a dyna'r ffynnu dymogol,
a dyna'r ffordd yma,
y ffordd gwahanol.
A dyna'n bwysig,
fel y dydw i,
yn y ffordd ymddygiad,
a ddylai'r ffynnu ymddygiad ymlaen,